Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios/Wire-iOS/Resources/*.lproj/Emoji.strings
Languages: ja, zh_hant

# C4CF2527-536A-4BEE-A1A1-5DD38ECBDA8B.tags
source: bait | mouse trap | mousetrap | snare | trap
ja: おびき寄せる | ねずみ捕り | ばね | マウストラップ | わな | 仕掛け
zh_hant: 捕鼠 | 捕鼠器 | 捕鼠夾 | 陷阱 | 餌

# 34C54B97-F750-4BD8-914B-55ED3B55E27B.name
source: razor
ja: 剃刀
zh_hant: 剃刀

# 34C54B97-F750-4BD8-914B-55ED3B55E27B.tags
source: razor | sharp | shave
ja: ひげそり | レーザー | 刃 | 剃刀
zh_hant: 剃 | 剃刀 | 鋒利

# 41A368F9-E8A7-4CD1-868D-E7F25234DB82.name
source: lotion bottle
ja: ローション
zh_hant: 乳液瓶

# 41A368F9-E8A7-4CD1-868D-E7F25234DB82.tags
source: lotion | lotion bottle | moisturizer | shampoo | sunscreen
ja: シャンプー | ローション | 化粧水 | 日焼け止め
zh_hant: 乳液 | 乳液瓶 | 保濕 | 洗髮精 | 防曬

# 56DD48E2-17E8-4AFC-B5D3-AF8559BB64F9.name
source: safety pin
ja: 安全ピン
zh_hant: 安全別針

# 56DD48E2-17E8-4AFC-B5D3-AF8559BB64F9.tags
source: diaper | punk rock | safety pin
ja: 安全ピン | 止めピン
zh_hant: 安全別針 | 尿布 | 龐克搖滾

# 34BD514A-7E2C-4FFA-8F83-9F2F8D966AB9.name
source: broom
ja: ほうき
zh_hant: 掃帚

# 34BD514A-7E2C-4FFA-8F83-9F2F8D966AB9.tags
source: broom | cleaning | sweeping | witch
ja: ほうき | 掃く | 掃除 | 魔女
zh_hant: 巫婆 | 掃 | 掃帚 | 清潔

# 7B9F47B7-2277-473C-A9AF-1A0795406E7F.name
source: basket
ja: かご
zh_hant: 籃子

# 7B9F47B7-2277-473C-A9AF-1A0795406E7F.tags
source: basket | farming | laundry | picnic
ja: かご | ピクニック | 収穫 | 洗濯
zh_hant: 洗衣 | 種植 | 籃子 | 野餐

# FA31BE53-A5B8-41A3-818E-479CB2C9BE8D.name
source: roll of paper
ja: トイレットペーパー
zh_hant: 捲筒衛生紙

# FA31BE53-A5B8-41A3-818E-479CB2C9BE8D.tags
source: paper towels | roll of paper | toilet paper
ja: キッチンペーパー | トイレットペーパー | ペーパータオル
zh_hant: 捲筒衛生紙 | 紙巾 | 衛生紙

# 2D47C201-26DA-4BC5-9095-FCACF5701B5E.name
source: bucket
ja: バケツ
zh_hant: 水桶

# 2D47C201-26DA-4BC5-9095-FCACF5701B5E.tags
source: bucket | cask | pail | vat
ja: おけ | ばけつ | バケツ | ポリバケツ | 容器
zh_hant: 一桶 | 提桶 | 桶 | 桶子 | 水桶

# 30366B28-54E9-4E11-95F6-DD55DB406F6A.name
source: soap
ja: 石けん
zh_hant: 肥皂

# 30366B28-54E9-4E11-95F6-DD55DB406F6A.tags
source: bar | bathing | cleaning | lather | soap | soapdish
ja: ソープ | 石けん | 風呂
zh_hant: 泡沫 | 洗澡 | 清潔 | 肥皂 | 肥皂盤

# 22797321-E7F6-4F36-AFF5-F5DAB816A762.name
source: bubbles
ja: 泡
zh_hant: 泡泡

# 22797321-E7F6-4F36-AFF5-F5DAB816A762.tags
source: bubbles | burp | clean | soap | underwater
ja: あぶく | シャボン玉 | 水中 | 泡 | 石けん
zh_hant: 打嗝 | 水中 | 泡泡 | 清潔 | 肥皂

# 1B562B38-B6DA-4B33-A9EB-505ED6E88FA5.name
source: toothbrush
ja: 歯ブラシ
zh_hant: 牙刷

# 1B562B38-B6DA-4B33-A9EB-505ED6E88FA5.tags
source: bathroom | brush | clean | dental | hygiene | teeth | toothbrush
ja: お手入れ | 歯ブラシ | 歯磨き | 洗面所 | 虫歯 | 衛生
zh_hant: 刷子 | 浴室 | 清潔 | 牙刷 | 牙齒

# EFCF2586-B7DC-4506-899D-AE1A8AA42029.name
source: sponge
ja: スポンジ
zh_hant: 海綿

# EFCF2586-B7DC-4506-899D-AE1A8AA42029.tags
source: absorbing | cleaning | porous | sponge
ja: スポンジ | 吸収 | 掃除 | 海綿
zh_hant: 吸水 | 海綿 | 清潔 | 透氣

# 0C564016-5F64-445F-91F2-19A1070381AA.name
source: fire extinguisher
ja: 消火器
zh_hant: 滅火器

# 0C564016-5F64-445F-91F2-19A1070381AA.tags
source: extinguish | fire | fire extinguisher | quench
ja: 消火 | 消火器 | 消火器具 | 消防
zh_hant: 撲滅 | 滅火 | 滅火器

# AFC20281-0CC2-42AC-B543-E07A6109FE5B.name
source: shopping cart
ja: ショッピングカート
zh_hant: 購物車

# AFC20281-0CC2-42AC-B543-E07A6109FE5B.tags
source: cart | shopping | trolley
ja: カート | ショッピング | ショッピングカート | スーパー | 買い物
zh_hant: 推車 | 購物 | 購物車

# 729F473E-D43F-4C96-836D-A2DD45924B52.name
source: cigarette
ja: 煙草
zh_hant: 吸煙

# 729F473E-D43F-4C96-836D-A2DD45924B52.tags
source: cigarette | smoking
ja: タバコ | 喫煙 | 煙草
zh_hant: 吸煙 | 抽煙

# D7F386CF-4DEE-4690-9097-E2B804CAFEF5.name
source: headstone
ja: 墓石
zh_hant: 墓石

# D7F386CF-4DEE-4690-9097-E2B804CAFEF5.tags
source: cemetery | grave | graveyard | headstone | tombstone
ja: お墓 | 埋葬 | 墓地 | 墓場 | 墓石 | 石碑
zh_hant: RIP | 墓 | 墓園 | 墓石 | 墓碑 | 墳墓

# 833E9219-C6A5-4C46-817D-C09EDF4B54B3.name
source: nazar amulet
ja: ナザール・ボンジュウ
zh_hant: 邪眼

# 833E9219-C6A5-4C46-817D-C09EDF4B54B3.tags
source: bead | charm | evil-eye | nazar | nazar amulet | talisman
ja: お守り | ナザール | ナザール・ボンジュウ | ビーズ | 邪視 | 魔除け
zh_hant: 珠子 | 護身符 | 避邪 | 邪眼

# CEC4B188-CA87-49C2-AA2E-204403B71F04.name
source: hamsa
ja: ハムサ
zh_hant: 法蒂瑪之手

# CEC4B188-CA87-49C2-AA2E-204403B71F04.tags
source: amulet | Fatima | hamsa | hand | Mary | Miriam | protection
ja: お守り | ハムサ | ファーティマ | ミリアム | 手 | 目 | 護符
zh_hant: 保護 | 手 | 法蒂瑪 | 法蒂瑪之手 | 瑪麗 | 米利暗 | 護身符 | 避邪物

# EE3A9ED1-22C3-4508-9AC1-EBEF8E8ED9C1.name
source: moai
ja: モアイ
zh_hant: 復活節島

# EE3A9ED1-22C3-4508-9AC1-EBEF8E8ED9C1.tags
source: face | moai | moyai | statue
ja: モアイ | モヤイ | 像 | 顔
zh_hant: 復活島石像 | 復活節島

# 1136FEDD-6671-4293-925C-924D332CFC89.name
source: placard
ja: プラカード
zh_hant: 告示牌

# 1136FEDD-6671-4293-925C-924D332CFC89.tags
source: demonstration | picket | placard | protest | sign
ja: デモ | プラカード | 主張 | 抗議 | 異議 | 看板
zh_hant: 佈告 | 公告 | 告示牌 | 標示 | 標語牌

# 8AEFAEA3-0462-46F8-A057-96569230B969.name
source: identification card
ja: 身分証
zh_hant: 識別證

# 8AEFAEA3-0462-46F8-A057-96569230B969.tags
source: credentials | ID | identification card | license | security
ja: ID | セキュリティ | 身分証 | 身分証明書 | 運転免許証
zh_hant: ID | 安全 | 憑證 | 授權 | 識別證

# 4772B072-E1EA-4BEF-AFE2-483BA21B93B5.name
source: ATM sign
ja: ATM
zh_hant: 提款機

# 4772B072-E1EA-4BEF-AFE2-483BA21B93B5.tags
source: ATM | ATM sign | automated | bank | teller
ja: ATM | 現金自動預け払い機 | 銀行
zh_hant: 提款機

# D3321F1D-0978-456B-AFC8-6215604135FA.name
source: litter in bin sign
ja: ゴミ箱
zh_hant: 垃圾桶

# D3321F1D-0978-456B-AFC8-6215604135FA.tags
source: litter | litter bin | litter in bin sign
ja: くずかご | ゴミ捨て | ごみ箱 | ゴミ箱
zh_hant: 垃圾桶

# DA64F637-7882-43EE-AE6B-542AE95C8825.name
source: potable water
ja: 飲料水
zh_hant: 飲用水

# DA64F637-7882-43EE-AE6B-542AE95C8825.tags
source: drinking | potable | water
ja: 水 | 水道 | 飲み水 | 飲料水
zh_hant: 飲用水

# 748C3911-72C0-4D3A-BE43-B446910FD6FD.name
source: wheelchair symbol
ja: 車椅子
zh_hant: 無障礙空間

# 748C3911-72C0-4D3A-BE43-B446910FD6FD.tags
source: access | wheelchair symbol
ja: バリアフリー | バリヤフリー | 車椅子
zh_hant: 無障礙空間 | 行動不便者 | 身障人士

# 48EF3FD4-75E0-4E31-9573-109C057264D4.name
source: men’s room
ja: 男子トイレ
zh_hant: 男廁

# 48EF3FD4-75E0-4E31-9573-109C057264D4.tags
source: bathroom | lavatory | man | men’s room | restroom | toilet | WC
ja: WC | お手洗い | トイレ | 化粧室 | 男子トイレ | 男性
zh_hant: 男廁

# 7C7DB4CD-497E-438A-AAA4-01379AFCEAF7.name
source: women’s room
ja: 女子トイレ
zh_hant: 女廁

# 7C7DB4CD-497E-438A-AAA4-01379AFCEAF7.tags
source: bathroom | lavatory | restroom | toilet | WC | woman | women’s room
ja: WC | お手洗い | トイレ | 化粧室 | 女子トイレ | 女性
zh_hant: 女廁

# F488A710-C52F-4CE9-B604-3027A2F5C324.name
source: restroom
ja: トイレ
zh_hant: 洗手間

# F488A710-C52F-4CE9-B604-3027A2F5C324.tags
source: bathroom | lavatory | restroom | toilet | WC
ja: WC | お手洗い | トイレ | 化粧室
zh_hant: 洗手間

# 35C80AE1-1917-435F-8B76-734C1E606E9A.name
source: baby symbol
ja: ベビーシート
zh_hant: 寶寶

# 35C80AE1-1917-435F-8B76-734C1E606E9A.tags
source: baby | baby symbol | changing
ja: ベビー | ベビーシート | 赤ちゃん | 赤ん坊
zh_hant: 嬰兒 | 寶寶

# 5D94350C-5F3B-414B-8D02-3076B4802530.name
source: water closet
ja: WC
zh_hant: 廁所

# 5D94350C-5F3B-414B-8D02-3076B4802530.tags
source: bathroom | closet | lavatory | restroom | toilet | water | WC
ja: WC | お手洗い | トイレ | 化粧室
zh_hant: 廁所 | 盥洗室

# C28C5BAF-75AD-46D5-8D5B-DFAB3A61348E.name
source: passport control
ja: 出入国審査
zh_hant: 護照查驗

# C28C5BAF-75AD-46D5-8D5B-DFAB3A61348E.tags
source: control | passport
ja: パスポートコントロール | 入出国 | 出入国 | 出入国審査
zh_hant: 護照 | 護照查驗

# A36B7619-145A-417B-B02C-AB4DBB7F177E.name
source: customs
ja: 税関
zh_hant: 海關

# A36B7619-145A-417B-B02C-AB4DBB7F177E.tags
source: customs
ja: 税関 | 通関
zh_hant: 海關

# 69A11A1F-A9EE-48D5-B8C6-234465586E4F.name
source: baggage claim
ja: 手荷物受取
zh_hant: 提取行李

# 69A11A1F-A9EE-48D5-B8C6-234465586E4F.tags
source: baggage | claim
ja: スーツケース | バゲッジクレーム | 手荷物 | 手荷物受取
zh_hant: 提取行李

# FFC71AC9-B9A4-4277-8ECC-015FC993B911.name
source: left luggage
ja: 手荷物預かり
zh_hant: 寄存行李

# FFC71AC9-B9A4-4277-8ECC-015FC993B911.tags
source: baggage | left luggage | locker | luggage
ja: スーツケース | ロッカー | 手荷物 | 手荷物預かり
zh_hant: 寄存行李 | 寄物

# 527146B4-96F0-45D8-9772-1F8DC994AF51.name
source: children crossing
ja: 児童横断
zh_hant: 小心兒童

# 527146B4-96F0-45D8-9772-1F8DC994AF51.tags
source: child | children crossing | crossing | pedestrian | traffic
ja: 児童横断 | 子供 | 学校、幼稚園、保育所等あり | 標識 | 通学路
zh_hant: 小心兒童 | 當心兒童

# 5C36534F-2E81-41E3-B38F-09E1619FB29A.name
source: no entry
ja: 車両進入禁止
zh_hant: 禁止進入

# 5C36534F-2E81-41E3-B38F-09E1619FB29A.tags
source: entry | forbidden | no | not | prohibited | traffic
ja: 標識 | 規制 | 車両進入禁止 | 道路
zh_hant: 禁止通行 | 禁止進入 | 禁行

# 0B8C24FD-F3C3-4EB7-86D9-CB7464AE05C0.name
source: prohibited
ja: 車両通行止め
zh_hant: 禁止通行

# 0B8C24FD-F3C3-4EB7-86D9-CB7464AE05C0.tags
source: entry | forbidden | no | not | prohibited
ja: 標識 | 禁止 | 規制 | 車両通行止め | 道路
zh_hant: 禁止 | 禁止通行

# 536E07B8-D12B-439F-9EAA-993C58F08D39.name
source: no bicycles
ja: 自転車禁止
zh_hant: 禁行自行車

# 536E07B8-D12B-439F-9EAA-993C58F08D39.tags
source: bicycle | bike | forbidden | no | no bicycles | prohibited
ja: 標識 | 禁止 | 自転車 | 自転車禁止 | 規制 | 道路
zh_hant: 禁止通行 | 禁行自行車

# B1816C5C-D94F-4FDE-BDB9-39A6A517B251.name
source: no smoking
ja: 禁煙
zh_hant: 禁止吸煙

# B1816C5C-D94F-4FDE-BDB9-39A6A517B251.tags
source: forbidden | no | not | prohibited | smoking
ja: タバコ | 煙草 | 禁止 | 禁煙
zh_hant: 禁止吸煙 | 禁煙

# A55B411B-FACF-4B6B-B221-46712CE05C29.name
source: no littering
ja: ポイ捨て禁止
zh_hant: 禁止亂丟垃圾

# A55B411B-FACF-4B6B-B221-46712CE05C29.tags
source: forbidden | litter | no | no littering | not | prohibited
ja: ごみ | ゴミ | ゴミ捨て禁止 | ポイ捨て禁止 | 禁止
zh_hant: 禁止亂丟垃圾 | 請勿亂丟垃圾

# 2405DD55-3A12-405A-8EF6-F5834ECBCFA4.name
source: non-potable water
ja: 飲用不可
zh_hant: 非飲用水

# 2405DD55-3A12-405A-8EF6-F5834ECBCFA4.tags
source: non-drinking | non-potable | water
ja: 禁止 | 飲めない水 | 飲用不可
zh_hant: 不得生飲 | 非飲用水

# CB30C4B4-3988-4552-8750-D95724B6B18A.name
source: no pedestrians
ja: 歩行者立入禁止
zh_hant: 禁止行人通行

# CB30C4B4-3988-4552-8750-D95724B6B18A.tags
source: forbidden | no | no pedestrians | not | pedestrian | prohibited
ja: 標識 | 歩行者立入禁止 | 禁止 | 規制 | 道路
zh_hant: 禁止行人通行 | 禁止通行

# 6C2C926B-BDAE-401D-95AB-07E724386C4C.name
source: no mobile phones
ja: 携帯電話禁止
zh_hant: 禁用手機

# 6C2C926B-BDAE-401D-95AB-07E724386C4C.tags
source: cell | forbidden | mobile | no | no mobile phones | phone
ja: スマートフォン禁止 | スマホ禁止 | 携帯禁止 | 携帯電話禁止
zh_hant: 禁用手機

# E8DA823F-AA0E-4CE3-BF28-42A20D7FEBD6.name
source: no one under eighteen
ja: 18歳未満禁止
zh_hant: 未成年人不宜

# E8DA823F-AA0E-4CE3-BF28-42A20D7FEBD6.tags
source: 18 | age restriction | eighteen | no one under eighteen | prohibited | underage
ja: 18歳未満禁止 | 18禁 | 未成年 | 禁止
zh_hant: 18 禁 | 未成年人不宜

# 3A5EAE43-9820-4BF4-8BE0-D01F5F947C52.name
source: clockwise vertical arrows
ja: 右回り縦矢印
zh_hant: 順時針方向

# 3A5EAE43-9820-4BF4-8BE0-D01F5F947C52.tags
source: arrow | clockwise | clockwise vertical arrows | reload
ja: リロード | 右回り | 右回り縦矢印 | 時計回り | 矢印
zh_hant: 順時針 | 順時針方向

# 323258DA-5B3C-4323-B488-B4AC8E565C12.name
source: counterclockwise arrows button
ja: 左回り矢印
zh_hant: 逆時針

# 323258DA-5B3C-4323-B488-B4AC8E565C12.tags
source: anticlockwise | arrow | counterclockwise | counterclockwise arrows button | withershins
ja: リピート | 反時計回り | 左回り矢印 | 矢印 | 繰り返し
zh_hant: 逆時針

# C06580F4-DB0F-4B40-AC5F-25181D9CB6D9.name
source: BACK arrow
ja: BACK矢印
zh_hant: 返回

# C06580F4-DB0F-4B40-AC5F-25181D9CB6D9.tags
source: arrow | BACK
ja: BACK | BACK矢印 | バック | 戻る | 矢印
zh_hant: 返回

# 4826224D-3930-429B-9E92-2AFE785A9400.name
source: END arrow
ja: END矢印
zh_hant: 結束

# 4826224D-3930-429B-9E92-2AFE785A9400.tags
source: arrow | END
ja: END | END矢印 | エンド | 矢印 | 終わり
zh_hant: 結束

# 5A67A1FB-2334-4323-9634-26CF92A37CE1.name
source: ON! arrow
ja: ON矢印
zh_hant: ON

# 5A67A1FB-2334-4323-9634-26CF92A37CE1.tags
source: arrow | mark | ON | ON!
ja: ON | ON矢印 | オン | 矢印
zh_hant: ON

# E209666D-0405-4C78-A7E3-9561DA67BAEA.name
source: SOON arrow
ja: SOON矢印
zh_hant: 馬上

# E209666D-0405-4C78-A7E3-9561DA67BAEA.tags
source: arrow | SOON
ja: SOON | SOON矢印 | すぐ | 矢印
zh_hant: 馬上

# 8B217954-4214-42AD-93A4-81CA828CBCE2.name
source: TOP arrow
ja: TOP矢印
zh_hant: 置頂

# 8B217954-4214-42AD-93A4-81CA828CBCE2.tags
source: arrow | TOP | up
ja: TOP | TOP矢印 | トップ | 上 | 矢印
zh_hant: 置頂

# 78DA09DF-D51F-43E8-BF5D-EBB033BFC575.name
source: place of worship
ja: 礼拝所
zh_hant: 祈禱

# 78DA09DF-D51F-43E8-BF5D-EBB033BFC575.tags
source: place of worship | religion | worship
ja: 宗教 | 礼拝所 | 祈り
zh_hant: 祈禱 | 祝禱

# 75A334A8-0CB3-4887-A33A-7CA2CC89078D.name
source: menorah
ja: メノーラー
zh_hant: 猶太燭台

# 75A334A8-0CB3-4887-A33A-7CA2CC89078D.tags
source: candelabrum | candlestick | menorah | religion
ja: メノーラー | メノラー | ユダヤ教 | 宗教 | 燭台
zh_hant: 猶太燭台

# 2DBD03DA-2668-4AA9-9178-36E01C17A6B4.name
source: dotted six-pointed star
ja: 六芒星
zh_hant: 六芒星加圓點

# 2DBD03DA-2668-4AA9-9178-36E01C17A6B4.tags
source: dotted six-pointed star | fortune | star
ja: ダビデ | 六芒星 | 六角星 | 占い | 星
zh_hant: 六芒星加圓點 | 六角星

# 0309C4E2-69D2-49E5-89C9-322A7ED309A6.name
source: khanda
ja: カンダ
zh_hant: 堪達

# 0309C4E2-69D2-49E5-89C9-322A7ED309A6.tags
source: khanda | religion | Sikh
ja: カンダ | シーク教 | シク教 | 剣 | 宗教
zh_hant: 堪達 | 宗教 | 錫克教

# EEC81AA0-D4FC-4066-B6AD-8A5C5DDACD78.name
source: Aries
ja: おひつじ座
zh_hant: 牡羊座

# EEC81AA0-D4FC-4066-B6AD-8A5C5DDACD78.tags
source: Aries | ram | zodiac
ja: おひつじ座 | 星座 | 牡羊座
zh_hant: 星座 | 牡羊座

# EC9EDFB8-E460-4A9D-BAB0-AB64BD7174CD.name
source: Taurus
ja: おうし座
zh_hant: 金牛座

# EC9EDFB8-E460-4A9D-BAB0-AB64BD7174CD.tags
source: bull | ox | Taurus | zodiac
ja: おうし座 | 星座 | 牡牛座
zh_hant: 星座 | 金牛座

# 3ABD5FD2-2FD0-4663-A62B-B06ABF977947.name
source: Gemini
ja: ふたご座
zh_hant: 雙子座

# 3ABD5FD2-2FD0-4663-A62B-B06ABF977947.tags
source: Gemini | twins | zodiac
ja: ふたご座 | 双子座 | 星座
zh_hant: 星座 | 雙子座

# A840A8FE-50A8-41E5-8D96-3129569C0550.name
source: Cancer
ja: かに座
zh_hant: 巨蟹座

# A840A8FE-50A8-41E5-8D96-3129569C0550.tags
source: Cancer | crab | zodiac
ja: かに座 | 星座 | 蟹座
zh_hant: 巨蟹座 | 星座

# FF26CCD2-68E0-4FB0-B511-52589E86CEDC.name
source: Leo
ja: しし座
zh_hant: 獅子座

# FF26CCD2-68E0-4FB0-B511-52589E86CEDC.tags
source: Leo | lion | zodiac
ja: しし座 | 星座 | 獅子座
zh_hant: 星座 | 獅子座

# 522D43F9-B97D-4934-BBF8-C016C63E8DD2.name
source: Virgo
ja: おとめ座
zh_hant: 處女座

# 522D43F9-B97D-4934-BBF8-C016C63E8DD2.tags
source: Virgo | zodiac
ja: おとめ座 | 乙女座 | 星座
zh_hant: 星座 | 處女座

# 9A2158DE-BCD0-4EF7-A453-728CA298FAB1.name
source: Libra
ja: てんびん座
zh_hant: 天秤座

# 9A2158DE-BCD0-4EF7-A453-728CA298FAB1.tags
source: balance | justice | Libra | scales | zodiac
ja: てんびん座 | 天秤座 | 星座
zh_hant: 天秤座 | 星座

# A9BD9C71-7EFD-4325-A2DA-C7D71BABCEBE.name
source: Scorpio
ja: さそり座
zh_hant: 天蠍座

# A9BD9C71-7EFD-4325-A2DA-C7D71BABCEBE.tags
source: Scorpio | scorpion | scorpius | zodiac
ja: さそり座 | 星座 | 蠍座
zh_hant: 天蠍座 | 星座

# EF3B7975-707D-4C27-ABA9-F02287E5B06D.name
source: Sagittarius
ja: いて座
zh_hant: 射手座

# EF3B7975-707D-4C27-ABA9-F02287E5B06D.tags
source: archer | Sagittarius | zodiac
ja: いて座 | 射手座 | 星座
zh_hant: 射手座 | 星座

# C679E6AD-5FB3-495B-AB42-007259C1EAC5.name
source: Capricorn
ja: やぎ座
zh_hant: 摩羯座

# C679E6AD-5FB3-495B-AB42-007259C1EAC5.tags
source: Capricorn | goat | zodiac
ja: やぎ座 | 山羊座 | 星座
zh_hant: 摩羯座 | 星座

# 6FB71886-00C0-43D1-88D8-14CB5A29628B.name
source: Aquarius
ja: みずがめ座
zh_hant: 水瓶座

# 6FB71886-00C0-43D1-88D8-14CB5A29628B.tags
source: Aquarius | bearer | water | zodiac
ja: みずがめ座 | 星座 | 水瓶座
zh_hant: 星座 | 水瓶座

# 0223DAF4-5820-41CB-A5E2-2FC208F7A0A5.name
source: Pisces
ja: うお座
zh_hant: 雙魚座

# 0223DAF4-5820-41CB-A5E2-2FC208F7A0A5.tags
source: fish | Pisces | zodiac
ja: うお座 | 星座 | 魚座
zh_hant: 星座 | 雙魚座

# 498BBC77-DFE5-45CA-95BE-E0B53A44C5C2.name
source: Ophiuchus
ja: へびつかい座
zh_hant: 蛇夫座

# 498BBC77-DFE5-45CA-95BE-E0B53A44C5C2.tags
source: bearer | Ophiuchus | serpent | snake | zodiac
ja: へびつかい座 | 星座 | 蛇遣座
zh_hant: 星座 | 蛇夫座

# F73CF8BB-B25E-4EDD-A1EA-2B8F34CF2B1C.name
source: shuffle tracks button
ja: シャッフルボタン
zh_hant: 隨機播放

# F73CF8BB-B25E-4EDD-A1EA-2B8F34CF2B1C.tags
source: arrow | crossed | shuffle tracks button
ja: シャッフル | シャッフルボタン | ボタン | 交差 | 矢印
zh_hant: 交叉 | 隨機播放

# 9B85FAF1-05DB-40F2-BB1B-8AB4A72109D5.name
source: repeat button
ja: リピートボタン
zh_hant: 重複播放

# 9B85FAF1-05DB-40F2-BB1B-8AB4A72109D5.tags
source: arrow | clockwise | repeat | repeat button
ja: ボタン | リピートボタン | 全曲 | 矢印 | 繰り返し
zh_hant: 重複播放 | 順時針

# AF94B864-3A6D-4420-BB2D-43C4259D8197.name
source: repeat single button
ja: 1曲リピートボタン
zh_hant: 重複目前單曲

# AF94B864-3A6D-4420-BB2D-43C4259D8197.tags
source: arrow | clockwise | once | repeat single button
ja: 1曲リピートボタン | ボタン | リピート | 矢印 | 繰り返し
zh_hant: 重複目前單曲

# 8853C50C-59DA-4853-BF6F-448534DF7859.name
source: fast-forward button
ja: 早送りボタン
zh_hant: 向前快轉

# 8853C50C-59DA-4853-BF6F-448534DF7859.tags
source: arrow | double | fast | fast-forward button | forward
ja: ボタン | 早送り | 早送りボタン | 矢印
zh_hant: 向前快轉 | 按鈕

# 52ABF94C-83E1-4F80-8C6A-00157EAA54F4.name
source: fast reverse button
ja: 早戻しボタン
zh_hant: 向後快轉

# 52ABF94C-83E1-4F80-8C6A-00157EAA54F4.tags
source: arrow | double | fast reverse button | rewind
ja: 巻き戻し | 戻る | 早戻し | 早戻しボタン | 矢印
zh_hant: 向後快轉 | 按鈕

# E31C3005-1E08-46B5-B4CB-2F5A26CCE83B.name
source: upwards button
ja: 上ボタン
zh_hant: 向上

# E31C3005-1E08-46B5-B4CB-2F5A26CCE83B.tags
source: arrow | button | upwards button
ja: ボタン | 上 | 上ボタン | 矢印
zh_hant: 向上 | 按鈕 | 紅

# 8667BE54-95E8-4996-8F25-698E80330BCF.name
source: fast up button
ja: 高速上ボタン
zh_hant: 快速向上

# 8667BE54-95E8-4996-8F25-698E80330BCF.tags
source: arrow | double | fast up button
ja: ボタン | 上 | 二重 | 矢印 | 高速上ボタン
zh_hant: 向上箭頭 | 快速向上

# D8159487-E219-4651-9713-5A033B583AC9.name
source: downwards button
ja: 下ボタン
zh_hant: 向下

# D8159487-E219-4651-9713-5A033B583AC9.tags
source: arrow | button | down | downwards button
ja: ボタン | 下 | 下ボタン | 矢印
zh_hant: 向下 | 按鈕 | 紅

# 74B23F9D-BA11-4C73-9016-571C6EA76095.name
source: fast down button
ja: 高速下ボタン
zh_hant: 快速向下

# 74B23F9D-BA11-4C73-9016-571C6EA76095.tags
source: arrow | double | down | fast down button
ja: ボタン | 下 | 二重 | 矢印 | 高速下ボタン
zh_hant: 向下箭頭 | 快速向下

# 1194BD62-706D-4BAC-981F-A8B074146FFA.name
source: cinema
ja: 映画
zh_hant: 電影院

# 1194BD62-706D-4BAC-981F-A8B074146FFA.tags
source: camera | cinema | film | movie
ja: カメラ | 動画 | 映画 | 映画館
zh_hant: 戲院 | 電影院

# BA9598BB-BD9F-4641-8B61-3CA525DF0994.name
source: dim button
ja: 低輝度
zh_hant: 低亮度

# BA9598BB-BD9F-4641-8B61-3CA525DF0994.tags
source: brightness | dim | dim button | low
ja: ブライトネス | 低輝度 | 明るさ | 暗い | 輝度
zh_hant: 低亮度 | 微亮

# E15EE272-6AE2-472D-87FE-E01A01DF0775.name
source: bright button
ja: 高輝度
zh_hant: 高亮度

# E15EE272-6AE2-472D-87FE-E01A01DF0775.tags
source: bright | bright button | brightness
ja: ブライトネス | 明るい | 明るさ | 輝度 | 高輝度
zh_hant: 明亮 | 高亮度

# EEF72DF0-4DA9-4F54-8EE4-EFD0C797ED73.name
source: antenna bars
ja: アンテナマーク
zh_hant: 訊號強弱

# EEF72DF0-4DA9-4F54-8EE4-EFD0C797ED73.tags
source: antenna | antenna bars | bar | cell | mobile | phone
ja: アンテナマーク | スマートフォン | スマホ | 圏内 | 携帯電話 | 電波
zh_hant: 訊號強弱 | 訊號格數

# 63F3D322-34E0-401C-B45E-BE88168427B0.name
source: wireless
ja: Wi-Fi
zh_hant: 無線

# 63F3D322-34E0-401C-B45E-BE88168427B0.tags
source: computer | internet | network | wireless | wi-fi | wifi
ja: Wi-Fi | インターネット | スマホ | ネットワーク | パソコン | 電波
zh_hant: 無線 | 網路 | 網際網路 | 電腦

# C1497D77-281F-40E6-9771-A9502FF2D10B.name
source: vibration mode
ja: マナーモード
zh_hant: 震動模式

# C1497D77-281F-40E6-9771-A9502FF2D10B.tags
source: cell | mobile | mode | phone | telephone | vibration
ja: スマートフォン | スマホ | マナーモード | 携帯 | 携帯電話
zh_hant: 震動模式

# 684CC0FA-7F87-4C1A-A76A-D12E083A8C48.name
source: mobile phone off
ja: 携帯電話電源オフ
zh_hant: 手機關機

# 684CC0FA-7F87-4C1A-A76A-D12E083A8C48.tags
source: cell | mobile | off | phone | telephone
ja: スマートフォン | スマホ | 携帯電話電源オフ | 電源オフ
zh_hant: 手機關機

# 691751C6-0159-44BA-9885-FA15CE0A686F.name
source: plus
ja: プラス
zh_hant: 加

# 691751C6-0159-44BA-9885-FA15CE0A686F.tags
source: + | math | plus | sign
ja: + | プラス | 加算 | 記号 | 足し算 | 足す
zh_hant: + | 加 | 加號 | 數學 | 符號

# 1911A12C-4174-4EFD-B159-AEB2F2EE8F50.name
source: minus
ja: マイナス
zh_hant: 減

# 1911A12C-4174-4EFD-B159-AEB2F2EE8F50.tags
source: - | − | math | minus | sign
ja: - | マイナス | 引き算 | 引く | 減算 | 記号
zh_hant: - | − | 數學 | 減 | 減號 | 符號

# A8B61E71-219E-4E8D-A19A-E07FBE4CC276.name
source: divide
ja: 割り算
zh_hant: 除

# A8B61E71-219E-4E8D-A19A-E07FBE4CC276.tags
source: ÷ | divide | division | math | sign
ja: / | 割り算 | 割る | 記号 | 除算
zh_hant: ÷ | 數學 | 符號 | 除 | 除法 | 除號

# DDDA1B54-6265-4443-9CE6-539B735967AB.name
source: heavy equals sign
ja: 太字の等号
zh_hant: 粗體等號

# DDDA1B54-6265-4443-9CE6-539B735967AB.tags
source: equality | heavy equals sign | math
ja: イコール | 太字の等号 | 数学 | 等しい | 等号
zh_hant: 數學 | 等式 | 粗體等號

# E2D64E86-4826-4C46-B5FE-63A4548026F8.name
source: red question mark
ja: 赤い疑問符
zh_hant: 紅色問號

# E2D64E86-4826-4C46-B5FE-63A4548026F8.tags
source: ? | mark | punctuation | question | red question mark
ja: ? | クエスチョンマーク | はてなマーク | 疑問符 | 約物 | 記号 | 赤い疑問符
zh_hant: 問號 | 標點 | 紅色問號

# 3D10E55E-A87D-4927-BD21-CD6BDE3FEE88.name
source: white question mark
ja: 白い疑問符
zh_hant: 白色問號

# 3D10E55E-A87D-4927-BD21-CD6BDE3FEE88.tags
source: ? | mark | outlined | punctuation | question | white question mark
ja: ? | クエスチョンマーク | はてなマーク | 白い疑問符 | 約物 | 記号
zh_hant: 標點 | 白色問號

# DEC9F41A-756C-4616-9D46-F81E279B2EA7.name
source: white exclamation mark
ja: 白い感嘆符
zh_hant: 白色驚嘆號

# DEC9F41A-756C-4616-9D46-F81E279B2EA7.tags
source: ! | exclamation | mark | outlined | punctuation | white exclamation mark
ja: ! | エクスクラメーションマーク | びっくりマーク | 白い感嘆符 | 約物 | 記号
zh_hant: 標點 | 白色驚嘆號

# 1119BACD-8C90-4E30-AE5C-58CC9DB5E750.name
source: red exclamation mark
ja: 赤い感嘆符
zh_hant: 紅色驚嘆號

# 1119BACD-8C90-4E30-AE5C-58CC9DB5E750.tags
source: ! | exclamation | mark | punctuation | red exclamation mark
ja: ! | エクスクラメーションマーク | びっくりマーク | 感嘆符 | 約物 | 記号 | 赤い感嘆符
zh_hant: 標點 | 紅色驚嘆號 | 驚嘆號

# 91FC7D04-7714-4E7C-A9BB-AA12F9BC4259.name
source: currency exchange
ja: 外貨両替
zh_hant: 貨幣兌換

# 91FC7D04-7714-4E7C-A9BB-AA12F9BC4259.tags
source: bank | currency | exchange | money
ja: お金 | ドル | 両替 | 円 | 外貨両替 | 通貨
zh_hant: 換匯 | 貨幣兌換

# 98497A04-1790-43B1-939B-3274D1A70872.name
source: heavy dollar sign
ja: ドル記号
zh_hant: 貨幣符號

# 98497A04-1790-43B1-939B-3274D1A70872.tags
source: currency | dollar | heavy dollar sign | money
ja: お金 | ドル | ドル記号 | 通貨
zh_hant: 貨幣 | 貨幣符號 | 錢

# B44D6DBB-429A-4860-AB7A-95DE6DE3A2FB.name
source: trident emblem
ja: トライデント
zh_hant: 三叉戟

# B44D6DBB-429A-4860-AB7A-95DE6DE3A2FB.tags
source: anchor | emblem | ship | tool | trident
ja: エンブレム | トライデント | 三つ又 | 海
zh_hant: 三叉戟

# 420FA391-50D5-4197-BE8B-9EC8B83F8F29.name
source: name badge
ja: 名札
zh_hant: 名牌

# 420FA391-50D5-4197-BE8B-9EC8B83F8F29.tags
source: badge | name
ja: 保育園 | 保育所 | 名札 | 幼稚園
zh_hant: 名牌 | 胸牌

# 0B0EF84C-423B-4D90-9FDC-CA67E5BD8378.name
source: Japanese symbol for beginner
ja: 初心者マーク
zh_hant: 日本初學者符號

# 0B0EF84C-423B-4D90-9FDC-CA67E5BD8378.tags
source: beginner | chevron | Japanese | Japanese symbol for beginner | leaf
ja: 初心者 | 初心者マーク | 若葉マーク
zh_hant: 新手 | 日本初學者符號

# F3871896-47EF-422F-9414-FFCB285E2A08.name
source: hollow red circle
ja: 太い丸
zh_hant: 圓圈

# F3871896-47EF-422F-9414-FFCB285E2A08.tags
source: circle | hollow red circle | large | o | red
ja: 円 | 太い丸 | 記号 | 輪
zh_hant: 圓圈

# E45534CD-7BD5-46E8-AF8A-4ECB8AA7C728.name
source: check mark button
ja: 白抜きのチェック
zh_hant: 白色勾勾

# E45534CD-7BD5-46E8-AF8A-4ECB8AA7C728.tags
source: ✓ | button | check | mark
ja: チェック | チェックマーク | 白抜きのチェック | 記号
zh_hant: 勾號 | 白色勾勾

# B55B032A-9BCE-48FE-998C-D54EDC44803F.name
source: cross mark
ja: バツ
zh_hant: 叉

# B55B032A-9BCE-48FE-998C-D54EDC44803F.tags
source: × | cancel | cross | mark | multiplication | multiply | x
ja: キャンセル | バツ | ペケ | 乗算 | 掛け算 | 記号
zh_hant: 叉

# 6B020B0B-AAA0-4C2A-8008-CFC98804487B.name
source: cross mark button
ja: 白抜きのバツ
zh_hant: 叉叉

# 6B020B0B-AAA0-4C2A-8008-CFC98804487B.tags
source: × | cross mark button | mark | square | x
ja: キャンセル | バツ | ペケ | 乗算 | 掛け算 | 白抜きのバツ | 記号
zh_hant: 叉 | 叉叉

# A2586680-2E51-48B0-A488-FFE2DC7DE471.name
source: curly loop
ja: ループ
zh_hant: 日本單環標誌

# A2586680-2E51-48B0-A488-FFE2DC7DE471.tags
source: curl | curly loop | loop
ja: ループ | 記号 | 輪っか | 長音
zh_hant: 單環 | 日本單環標誌

# BEAC7FDF-D793-47B9-A55F-45DA7A59E7F0.name
source: double curly loop
ja: ダブルループ
zh_hant: 日本免費電話標誌
